Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# ExceptionGetCompanyStructure
source: Can not get the company structure. Please contact administrator.
ko: 회사 구조를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetContractPaySettings
source: Can not get the contract pay settings. Please contact administrator.
ko: 계약 지불 설정을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetContractPayTypes
source: Can not get the contract pay types.Please contact administrator.
ko: 계약 지불 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetContractTypeById
source: Can not get contract type list. Please contact administrator.
ko: 계약 유형 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetContractTypes
source: Can not get the contract types. Please contact administrator.
ko: 계약 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCountries
source: Can not get the countries. Please contact administrator.
ko: 국가를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCurrencyById
source: Currency by id list could not be fetched. Please contact administrator.
ko: ID 목록으로 통화를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCurrencyList
source: Currency list could not be fetched. Please contact administrator.
ko: 통화 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCustomAppDashboardPersistance
source: Can't get app persistance for user. Please contact administrator
ko: 사용자에 대한 앱 지속성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetCustomApplication
source: Get custom application could not be done. Please contact administrator.
ko: 사용자 지정 응용 프로그램 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCustomApplicationKeys
source: Get custom application keys could not be done. Please contact administrator.
ko: 사용자 지정 응용 프로그램 키를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCustomApplicationTag
source: Get custom application tag could not be done. Please contact administrator.
ko: 사용자 지정 응용 프로그램 태그를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCustomDashboardId
source: Cannot get customized dashboardId. Please contact administrator.
ko: 사용자 지정된 dashboardId를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCustomFieldMapping
source: Get custom app mappings could not be done. Please contact administrator.
ko: 사용자 지정 앱 매핑을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCustomFormSubmissions
source: Cannot get custom forms. Please contact administrator
ko: 사용자 지정 양식을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetDailyLogTimeReport
source: Get Daily LogTime Report could not be done. Please contact administrator.
ko: 일일 LogTime 보고서 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetDashboardFilters
source: Cannot get dashboard filters. Please contact administrator
ko: 대시 보드 필터를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetDashboards
source: Can not get the Dashboard apps. Please contact administrator.
ko: 대시 보드 앱을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetDepartmentById
source: Can not get the department by id. Please contact administrator.
ko: ID로 부서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetDepartments
source: Can not get the departments. Please contact administrator.
ko: 부서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetDesignations
source: Can not get the designations. Please contact administrator.
ko: 지정을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEducationLevel
source: Could not fetch Education level. Please contact administrator.
ko: 교육 수준을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeAccountDetails
source: Can not get employee account details. please contact administrator.
ko: 직원 계정 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeAttendanceByDay
source: Get Employee Attendance By Day could not be done. Please contact administrator.
ko: 일별 직원 출석 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeBankDetails
source: Can not get the employee bank details. Please contact administrator.
ko: 직원 은행 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeById
source: Cannot get the Employee by Id. Please contact administrator.
ko: ID로 직원을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeContactDetails
source: Can not get the employee contact details. Please contact administrator.
ko: 직원 연락처 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeContract
source: Can not get employee contract list. Please contact administrator.
ko: 직원 계약 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeCreditorDetails
source: Can not get creditor details. please contact administrator.
ko: 채권자 세부 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeDetails
source: Can not get the employee details. Please contact administrator.
ko: 직원 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeEducation
source: Can not get employee education list. Please contact administrator.
ko: 직원 교육 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeEducationDetails
source: Can not get the employee education details. Please contact administrator.
ko: 직원 교육 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeEmergencyContact
source: Can not get employee emergency conatct list. Please contact administrator.
ko: 직원 비상 연락 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeEmergencyContactDetails
source: Can not get the employee emergency contact details. Please contact administrator.
ko: 직원 긴급 연락처 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeGrades
source: Can not get employee grades. please contact administrator.
ko: 직원 등급을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeImmigration
source: Can not get employee immigration list. Please contact administrator.
ko: 직원 이민 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeImmigrationDetails
source: Can not get the employee immigration details. Please contact administrator.
ko: 직원 이민 세부 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeInductions
source: Cannot get employee inductions. Please contact administrator
ko: 직원 입회식을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetEmployeeJobDetails
source: Can not get the employee job details. Please contact administrator.
ko: 직원 작업 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeLanguage
source: Can not get employee language list. Please contact administrator.
ko: 직원 언어 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeLanguageDetails
source: Can not get the employee anguage details. Please contact administrator.
ko: 직원의 혐오 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeLicence
source: Can not get employee licence list. Please contact administrator.
ko: 직원 라이선스 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeLicenceDetails
source: Can not get the employee licence details. Please contact administrator.
ko: 직원 라이선스 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeLoanInstallments
source: Get employee loan installment could not be done. Please contact the administrator.
ko: 직원 대출 할부 받기를 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeLoans
source: Get Employee loans could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원 대출 받기를 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeMembership
source: Can not get employee membership list. Please contact administrator.
ko: 직원 회원 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeMembershipDetails
source: Can not get the employee membership details. Please contact administrator.
ko: 직원 회원 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeOverViewDetails
source: Can not get the employee over view details. Please contact administrator.
ko: 직원이 세부 정보를 볼 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeePersonalDetails
source: Can not get the employee personal details. Please contact administrator.
ko: 직원의 개인 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeePresence
source: Get Employee Presence could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원 프레즌스 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeRatesFromRateTags
source: Cannot get employee rate from rate tag. Please contact administrator.
ko: 요율표에서 직원 요율을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeRateSheetDetails
source: Can not get the employee rate sheet details. Please contact administrator.
ko: 직원 요율표 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeRatesUponTimesheetDayFinish
source: Cannot get rate and timesheet submitted details for employee. Please contact administrator
ko: 직원에 대한 요금 및 작업 표 제출 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetEmployeeRateTagDetails
source: Can not get the employee rate tag details. Please contact administrator.
ko: 직원 요율표 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeReportTo
source: Can not get employee report to list. Please contact administrator.
ko: 직원 보고서를 목록으로 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeReportToDetails
source: Can not get the employee report to details. Please contact administrator.
ko: 세부 사항에 대한 직원 보고서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeResignation
source: Can not get the Employees resignations. Please contact administrator.
ko: 직원 퇴직을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeRosterFinalReport
source: Cannot get roster final report for employee. Please contact administrator
ko: 직원 명단 최종 보고서를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetEmployeeRosterLeaveDates
source: Cannot get employee leave dates. Please contact administrator
ko: 직원 휴가 날짜를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetEmployeeRosterManagers
source: Cannot get managers. Please contact administrator
ko: 관리자를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetEmployeeRosterUnavailability
source: Cannot get employee unavailability. Please contact administrator
ko: 직원을 사용할 수 없게 될 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetEmployeeSalary
source: Can not get employee salary list. Please contact administrator.
ko: 직원 급여 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeSalaryCertificate
source: Can not get certificate details. please contact administrator.
ko: 인증서 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeSalaryDetails
source: Can not get the employee salary details. Please contact administrator.
ko: 직원 급여 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeShift
source: Can not get employee shifts. Please contact administrator.
ko: 직원 교대를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeSkill
source: Can not get employee skills list. Please contact administrator.
ko: 직원 기술 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeSkillDetails
source: Can not get the employee skill details. Please contact administrator.
ko: 직원의 기술 세부 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeSpentTime
source: Get Employee Spent Time could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원 소요 시간 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeTaxAllowanceDetails
source: Can not get employee tax allowance details. please contact administrator.
ko: 직원 세금 공제 세부 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeUploadTemplate
source: Error occured in GetEmployeeUploadTemplate, please contact adminstrator
ko: 직원 업로드 템플릿 가져 오기에서 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeUponTimesheetApproval
source: Cannot get employee on timesheet approval. Please contact administrator
ko: 작업 표 승인시 직원을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetEmployeeUserStories
source: Get Employee UserStories Report could not be done. Please contact administrator
ko: 직원 사용자 사례 보고서 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetEmployeeWorkAllocation
source: Can not get employee work allocation. Please contact administrator.
ko: 직원 작업 할당을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeWorkExperience
source: Can not get employee work experience list. Please contact administrator.
ko: 직원 업무 경험 목록을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeWorkExperienceDetails
source: Can not get the employee work experiance details. Please contact administrator.
ko: 직원의 업무 경험 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeWorkingDays
source: Get Employee Working Days could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원 근무일 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmployeeWorkLogReport
source: Can not get employee work log report. Please contact administrator.
ko: 직원 작업 로그 보고서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEmploymentContractDetails
source: Can not get the employment contract details. Please contact administrator.
ko: 고용 계약 세부 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEncashmentTypes
source: Get Encashment types could not be done.Please contact administrator.
ko: 현금화 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetEveryDayTargetStatus
source: Get Every Day Target Status could not be done. Please contact administrator.
ko: 매일 대상 상태 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetExpenseReportSummary
source: Get Expense Report Summary could not be done. Please contact administrator.
ko: 경비 보고서 요약 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetFeedbackType
source: Can not get FeedbackType list. Please contact administrator.
ko: 피드백 유형 목록을 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetFeedTimeHistory
source: Get Feed Time History could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 피드 시간 기록 가져 오기를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetFileDetailById
source: Cannot get the FileDetail by Id. Please contact administrator.
ko: Id로 파일 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetFinancialYearConfigurations
source: Can not get Financial year configurations. please contact administrator.
ko: 회계 연도 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetFoldersAndFiles
source: Cannot get the folders and files. Please contact administrator.
ko: 폴더와 파일을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetFormHistory
source: Get Form History colud not be done.Please contact administrator.
ko: 양식 이력 가져 오기가 완료되지 않았습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetFormTypes
source: Get Genric Form Types could not be done. Please contact administrator.
ko: Genric 양식 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetGenders
source: Can not get all the Genders list. Please contact administrator.
ko: 모든 성별 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetGenericFormsByTypeId
source: Get Generic Forms By TypeId could not be done. Please contact administrator.
ko: 유형 ID로 일반 양식 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetGenericFormType
source: Can not get GenericFormType list. Please contact administrator.
ko: 일반 양식 유형 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetGoalActivityWithUserStory
source: Get goal activity with work items could not be done. Please contact administrator.
ko: 작업 항목으로 목표 활동 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetGoalFilterList
source: Goal filters list could not be done.Please contact administrator
ko: 목표 필터 목록을 작성할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetGoalsToArchive
source: Get Goals To Archive could not be done. Please contact administrator.
ko: 아카이브 할 목표 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetGrades
source: Can not get grades. please contact administrator.
ko: 성적을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetHolidays
source: Could not fetch Holidays. Please contact administrator.
ko: 휴일을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetHtmlTemplate
source: Can not get the htmltemplates. Please contact administrator.
ko: html 템플릿을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetIdleAndInactiveTimeForEmployee
source: Get idle and inactive time for employee could not be done. Please contact the administrator.
ko: 직원의 유휴 및 비활성 시간을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetActivityTrackerModes
source: Get activity tracker modes could not be done. Please contact the administrator.
ko: 활동 추적기 모드 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetCompanyStatus
source: Get company status could not be done. Please contact the administrator.
ko: 회사 상태를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetModeType
source: Unable to get the mode of tracking based on device id. Please contact the administrator.
ko: 기기 ID를 기반으로 추적 모드를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertActivityTrackerModeConfig
source: Upsert activity tracker mode config could not be done. Please contact the administrator.
ko: 활동 추적기 모드 구성을 완료 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetIfUserCanHaveAccess
source: Get If User Can Have Access could not be done. Please contact administrator.
ko: 사용자가 액세스 할 수있는 경우 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetInductionConfigurations
source: Cannot get induction task configurations. Please contact administrator
ko: 유도 작업 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetJobCategories
source: Could not fetch Job categories . Please contact administrator.
ko: 작업 카테고리를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLateEmployee
source: Get Late Employee could not be done. Please contact administrator.
ko: 늦은 직원 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLateEmployeeCount
source: Get Late Employee Count could not be done. Please contact administrator.
ko: 늦은 직원 수 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLeaveEncashmentSettings
source: Can not get leave encashment settings. please contact administrator.
ko: 현금화 설정을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLeaveFormula
source: Get leave formula could not be done.Please contact administrator.
ko: 휴가 공식을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLeaveFrequencies
source: Get leave frequencies cant be done.Please contact administrator.
ko: 퇴근 빈도를 얻을 수 없으므로 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLeaveSessionById
source: Cannot get the LeaveSession by Id. Please contact administrator.
ko: ID로 탈퇴 세션을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLeavesReport
source: Get Leaves Report could not be done. Please contact administrator.
ko: 휴가 보고서 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLeaveStatus
source: Get Payment Types could not be done. Please contact administrator.
ko: 결제 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLeaveStatuses
source: Can not get Leave Status list. Please contact administrator.
ko: 휴가 상태 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLeaveTypeById
source: Cannot get the LeaveType by Id. Please contact administrator.
ko: Id로 LeaveType을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLineManagers
source: Get Line Managers could not be done. Please contact administrator.
ko: 라인 관리자 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLinksCountByUserStoryId
source: Link user stories count by Id could not be done.Please contact administrator
ko: Id에 의한 링크 사용자 스토리 카운트를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetLoanTypes
source: Get Loan types could not be done. Please contact administrator.
ko: Get Loan 유형을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMaritalStatuses
source: Can not get all the Marital Statuses list. Please contact administrator.
ko: 모든 결혼 상태 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMemberships
source: Can not get the memberships. Please contact administrator.
ko: 회원 가입을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMenuItems
source: Get menu items could not be done. Please contact administrator.
ko: 메뉴 항목 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMilestoneReport
source: Error occured while retrieving version report. Please contact administrator.
ko: 버전 보고서를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMonthlyLogTimeReport
source: Get Monthly LogTime Report could not be done. Please contact administrator.
ko: 월간 로그 시간 보고서 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMyEmployeeDetails
source: Can not get the my employee details. Please contact administrator.
ko: 내 직원 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMyMemberId
source: Cannot fetch my employee id. Please contact administrator.
ko: 내 직원 ID를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMyProjectsWork
source: Can not get MyProjectsWork list. Please contact administrator.
ko: 내 프로젝트 작업 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMyProjectWork
source: Get my project work could not be done. Please contact administrator.
ko: 내 프로젝트 작업을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMyTeamMembersList
source: Cannot fetch my TeamMembersList. Please contact administrator.
ko: 내 팀 구성원 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMyWork
source: Get my work could not be done. Please contact administrator.
ko: 내 일을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetMyWorkOverViewDetails
source: Can not get Get My Work Over View Details. Please contact administrator.
ko: 세부 정보보기를 통해 내 작업 가져 오기를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetNationalities
source: Can not get the nationalities. Please contact administrator.
ko: 국적을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetObservationType
source: Can't get observation type. Please contact administrator.
ko: 관찰 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetOrganizationChartDetails
source: Cannot get organization chart details . Please contact administrator
ko: 조직도 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetPartsOfDays
source: Can not get the parts of days.Please contact administrator.
ko: 날짜의 일부를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayGradeRates
source: Can not get the pay grade rates. Please contact administrator.
ko: 급여 등급 비율을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayGrades
source: Can not get the pay grades. Please contact administrator.
ko: 급여 등급을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPaymentType
source: Can not get payment type list. Please contact administrator.
ko: 결제 유형 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPaymentTypes
source: Get Payment Types could not be done. Please contact administrator.
ko: 결제 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayRollBranchConfigurations
source: Can not get the Payroll branch configurations. Please contact administrator.
ko: 급여 지점 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayRollCalculationConfigurations
source: Can not get Payroll calculation configurations. please contact administrator.
ko: 급여 계산 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayRollComponent
source: Could not get pay roll components.Please contact administrator.
ko: 급여 계산 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayRollComponents
source: Can not get the Payroll components. Please contact administrator.
ko: 급여 구성 요소를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayRollGenderConfigurations
source: Can not get the Payroll gender configurations. Please contact administrator.
ko: 급여 성별 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayRollMaritalStatusConfigurations
source: Can not get the Payroll marital status configurations. Please contact administrator.
ko: 급여 결혼 상태 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayRollRoleConfigurations
source: Can not get the Payroll role configurations. Please contact administrator.
ko: 급여 역할 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayRollRunEmployeeLeaveDetailsList
source: Get get payroll run employee leave details could not be done. Please contact administrator.
ko: 급여 실행 직원 휴가 세부 정보 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayRollRunTemplates
source: Can not get the PayRoll Run Templates. Please contact administrator
ko: 급여 지급 실행 템플릿을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetPayRollStatusList
source: Can not get the Pay roll status list. Please contact administrator
ko: 급여 상태 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetPayRollTemplateConfigurations
source: Can not get the Payroll template configurations. Please contact administrator.
ko: 급여 템플릿 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetPayRollTemplates
source: Payroll template could not be created or updated. Please contact administrator
ko: 급여 템플릿을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetPerformanceConfigurations
source: Cannot get performance configurations. Please contact administrator
ko: 성능 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetPerformances
source: Cannot get performance. Please contact administrator
ko: 성능을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetPermissionById
source: Cannot get the Permission by Id. Please contact administrator.
ko: Id로 권한을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetProductById
source: Get Product By Id could not be done. Please contact administrator.
ko: ID 별 제품 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetProductivityIndexForDevelopers
source: Get Productivity Index For Developers could not be done. Please contact administrator.
ko: 개발자를위한 생산성 지수 얻기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.
